duitse nummers bruikbaar maken.

aanvraag voltooings pop up verbeteren (leesbaarheid).

Automatische mail toevoegen bij aanvraag goedkeuring (optioneel).

automatische beschikbare grond weghalen na aanvraag goedkeuring.

aanvraag mogelijkheid op niet beschikbare tuin parcelen. Aparte aanvragen voor beschikbare en onbeschikbare parcelen/complexen (Wachtrij).

wachtrij kunnen ordenen op aanvraag datum.

gegevens omzetten naar excel (optioneel).

ledenbeheer: email adress, tuinnummer(s) en vierkante meters tuin toevoegen.

Tuinen kunnen toevoegen als Admin/optie om tuinen te kunnen aanpassen qua meters (opsplitsing van tuinen)

nieuwssectie binnenin het complex (dit moet gedaan kunnen worden door een admin en/of bestuurder) (berichten zijn complex gerelateerd en komt binnen voor elke persoon binnen een bepaald complex).

Terug kunnen kijken op berichten (elke rank moet dit kunnen) (nieuwe berichten/archief berichten).

Website online zetten zodat productgevers kunnen testen en feedback geven.



